# ООП и объекты
    Не забудьте написать модульные тесты!
## Задача 1 
> Кинотеатр "Сокол" запустил сервис для онлайн-просмотра фильмов. 
> За несколько месяцев работы сервиса накопилась история просмотров 
> разными пользователями и владельцы решили внедрить в него систему рекомендаций, 
> которая предлагала бы пользователям интересный фильм на основе их истории просмотров. 
    
    У вас есть два файла, которые нужно добавить в свой репозиторий:

> 1. Список доступных фильмов. Где каждая строка содержит числовой идентификатор фильма и его название, разделенные запятой.
>>Например:
1,Мстители: Финал
2,Хатико
3,Дюна
4,Унесенные призраками

>2. История просмотров по всем пользователям сервиса. Каждая строка файла содержит список идентификаторов фильмов, просмотренных одним человеком за все время пользования сервисом. Идентификаторы разделены запятыми. Например:
2,1,3
1,4,3
2,2,2,2,2,3
>> На основе этих данных реализуйте алгоритм рекомендаций, который бы для списка просмотров конкретного пользователя рекомендовал следующий фильм.
Алгоритм выбора рекомендации:
>> 1. Для просмотров пользователя из историй по всем пользователям выбираются те, у которых хотя бы половина фильмов совпадает с заданной. (То есть, выбираются все пользователи, которые посмотрели минимум половину фильмов пользователя, для которого формируется рекомендация.)
>> 2. Из отобранных списков исключаются все, которые пользователь уже посмотрел.
>> 3. Для оставшегося списка фильмов подсчитывается суммарное количество просмотров среди всех пользователей сервиса и фильм с максимальным числом просмотров выбирается как рекомендация (если таких фильмов оказалось несколько, выбирается любой из них).
>>> Список просмотров текущего пользователя задается через пользовательский ввод, рекомендация выдается в виде названия фильма в System.out. 

>Пути к файлам с названиями фильмов и истории просмотров пользователей сервиса могут быть определены в виде констант в приложении.
Пример
[in]
2,4
[out]
Дюна
### Усложнения:
> Чем больше общих фильмов просмотрено - тем больше вес этих рекомендаций. (Половина - 0.5, 70% в общих - 0.7, все фильмы совпали - 1). 1 - все фильмы которые выбрал новый пользователь - были просмотрены нашим клиентом.

## Задача 2
>Ваша команда разрабатывает приложение для проведения социологических опросов. 
> Вы работаете над модулем разбивки респондентов по возрастным группам. 
> При этом модуль вы реализуете в виде отдельного Python-приложения, работающего со 
> стандартными потоками ввода-вывода. 
> На вход оно принимает список участников опроса в текстовом виде, 
> на выходе выдает их разбивку по группам возрастов.
>>В качестве аргументов командной строки приложению указывается последовательность чисел, 
> задающих границы возрастных групп.

>> Пример
18 25 35 45 60 80 100

- Эта последовательность определяет возрастные группы: от 0 до 18 лет, от 19 до 25 лет, от 26 до 35 лет и так далее. Последняя группа: от 101 года и старше.

### Входные данные (список респондентов) задаются в виде строк:
> <ФИО>,<возраст>
Строка END сигнализирует об окончании списка.

### Выходные данные (разбивка по возрастным группам) представлены как последовательность строк следующего формата:
> <Группа>: <ФИО_1> (возраст_1), <ФИО_2> (возраст_2), …, <ФИО_N> (возраст_N)
При этом:
>> группы строк перечисляются в порядке от старшей к младшей
в каждой группе перечисляются только респонденты, попадающие в нее по возрасту
список респондентов в каждой группе отсортирован по возрасту в порядке убывания, если возраст совпадает - по ФИО в порядке возрастания
если в возрастную группу не попадает ни один из респондентов, строка с этой группой не выводится

    Пример
> 101+: Кошельков Захар Брониславович (105)  
81-100: Дьячков Нисон Иринеевич (88), Иванов Варлам Якунович (88)  
46-60: Старостин Ростислав Ермолаевич (50)  
26-35: Ярилова Розалия Трофимовна (29) 
0-18: Соколов Андрей Сергеевич (15), Егоров Алан Петрович (7)  
При реализации можно учитывать, что:  
нет людей старше 123 лет
в рамках одного опроса не может встретиться полных однофамильцев с одинаковыми возрастами

#### Реализуйте приложение. При этом постарайтесь продумать структуру данных и использовать коллекции, максимально подходящие для поставленных целей.
